Почта России

1. Налажено общение между подразделениями. Регулярное общение филиалов(планерки).
 Вскрыло скрытые проблемы, которые стало можно решить для достижения общего положительного результата.

2. неукомплектованность штата 

3. уход бюджета "в карманы" руководства


4. Восстановлены отношения с таможней, путем улучшения условий работы сотрудников.

5. Уменьшено количество транспортных компаний с субагентами. Заключены прямые контракты с перевозчиками.
 Тарифы на перевозку снижены за счёт уменьшения трат на субподрядчиков.

6. Отстроен большой сортировочный центр в Москве с современным оборудованием, автоматизирующим сортировку 

7. В итоге объем посылок вырос, при этом уменьшились сроки доставки и количество жалоб.

8.Последним этапом планируется усовершенствовать управленческий аппарат объединив в единый инструмент 
и сократить часть дублирующихся должности и устранить неэффективности на конечных точках - почтовых отделениях.