Почта России

1. Налажено общение между подразделениями. Регулярное общение филиалов(планерки) dскрыло скрытые проблемы, 
которые стало можно решить для достижения общего положительного результата.

2. Восстановлены отношения с таможней, путем улучшения условий работы сотрудников.

3. Уменьшено количество транспортных компаний с субагентами. Заключены прямые контракты с перевозчиками. 
Тарифы на перевозку снижены за счёт уменьшения трат на субподрядчиков.

4. Отстроен большой сортировочный центр в Москве с современным оборудованием, автоматизирующим сортировку 

В итоге объем посылок вырос, при этом уменьшились сроки доставки и количество жалоб.
Последним этапом планируется усовершенствовать управленческий аппарат объединив в единый инструмент 
и сократить часть дублирующихся должности, устранить неэффективности на конечных точках - почтовых отделениях.