1. Налажено общение между подразделениями. Регулярное общение филиалов(планерки) вскрыло скрытые проблемы, которые стало можно решить для достижения общего положительного результата.

2. Восстановлены отношения с таможней, путем улучшения условий работы сотрудников.
 
3. Неукомплектованность штата 
4. Уход бюджета "в карманы" руководства

5. Восстановлены отношения с таможней, путем улучшения условий работы сотрудников.

6. Уменьшено количество транспортных компаний с субагентами. Заключены прямые контракты с перевозчиками.
 
7. Тарифы на перевозку снижены за счёт уменьшения трат на субподрядчиков.

8. Отстроен большой сортировочный центр в Москве с современным оборудованием, автоматизирующим сортировку 

9. В итоге объем посылок вырос, при этом уменьшились сроки доставки и количество жалоб.

10.Последним этапом планируется усовершенствовать управленческий аппарат объединив в единый инструмент и сократить часть дублирующихся должности и устранить неэффективности на конечных точках - почтовых отделениях.